Așezat într-o stare neajutorată, acest om suferă de erecție permanentă.
Este o condiție fizică care
a depasit controlul ei natural.
Asa ca, părinții lui l-au adus
Biserica Sinagogală a tuturor națiunilor,
căutând o soluție divină. Să le auzim marturia.
Barbatia sa a fost in erectie în ultimele 11 zile. Nu poate să coboare.
Ok, ridică-te, prietene.
TB Iosua îl instruieste pe om să se ridice pentru a se întâlni cu Duhul Sfânt.
Cu degetul lui Dumnezeu, Profetul se roagă
pentru el în numele puternic al lui Iisus Hristos,
expulzând toate umbrele întunericului care au facut ca bărbația sa să fie permanent în erectie.
Cuvântul lui Dumnezeu este unealta Duhului Sfânt,
să te vindece așa cum este scris în Isaia 53: 5,
"Prin ranile Lui, suntem vindecați".
Profetul TB Joshua slujind cu
Vindecare și eliberare în Numele lui Iisus
Esti liber!
Eliberare în numele lui Iisus
Fiul meu este vindecat. Multumesc Iisuse!
După ce a primit vindecare în numele lui Iisus Hristos,
Domnul Jude Alobo s-a întors la
Biserica Sinagoga a tuturor națiunilor
pentru a mărturisi că erecția permanentă a trecut,
și bărbatia sa a revenit la normal.
Inainte si dupa
Liber de durere și tensiune, domnul Jude
arată cu bucurie că bărbatia sa este in stare normala încă o dată.
Aleluia!
Mărire lui Dumnezeu!
Frate, vreau să-ți atingi corpul.
Apăsați-l cu mâinile. Apasa-l. Cum te simti?
Mă simt foarte bine acum, foarte bine.
Foarte normal acum. Sunt bine.
Ați mai reușit inainte să vă atingeți partea intima ?
Nu, nu am putut să fac asta pentru că aveam durere severă.
Erecția nu-mi permitea să urinez.
Chiar acum o atingi. Ce ai de spus?
Eu dau slavă lui Dumnezeu, mulțumesc lui Dumnezeu.
Atingeți-o încă o dată.
Vrei să spui că durerea a dispărut?
Durerea a dispărut în totalitate.
Pentru slava lui Dumnezeu, îl putem vedea pe fratele
care a suferit de erectie permanenta,
care nu putea urina fără durere.
De fiecare dată când voia să urineze,
el mereu experimenta o durere teribilă.
Dar acum îl putem vedea urind fără nicio durere, spre slava lui Dumnezeu.
Multumesc Iisuse!
TIMP DE MARTURIE
Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Numele meu este Jude Alobo.
Lângă mine sunt mama și tatăl meu.
Sunt absolvent. Sunt din statul Benue.
Am studiat ingineria constructiilor civile in Universitatea din Jos.
Am venit aici pentru că am avut erecție permanentă, astm, depresie și schizofrenie.
Problema a început în timp ce eram în universitate.
Am combinat muzica cu studiile,
dar in muzica nu am avansat.
Și nu am avut rezultate bune în studiile mele
ceea ce m-au condus la depresie.
Am început să consum droguri - marijuana și
altele - și facand sex ocazional cu prostituate.
Dar acele droguri nu mi-au ajutat. În schimb, m-au imbolnavit.
Am fost dus la spital și am fost
diagnosticat cu depresie și schizofrenie.
Mi-au fost prescrise medicamente pe care sa le iau
dar aceste medicamente au avut reactii adverse puternice asupra mea
ce au determinat
erecție permanenta care dura patru ore.
Așa că am decis să nu mai iau medicamentele.
Când m-am întors la spital
pentru control,
medicul mi-a dat o injecție - o
combinatie a tuturor medicamentelor pe care le luam
care a determinat
erecție permanenta care a durat două luni.
M-au dus în spitale diferite,
diferite biserici, dar erecția nu a trecut.
Am avut durere severă, am avut dureri intense;
Nu puteam să stau in picioare, nu puteam să stau jos.
A trebuit să mă intind pentru că durerea era atât de intensa.
Doctorul mi-a sugerat să recurg la o interventie chirurgicala
pe care am refuzat-o pentru că aveam șanse de 50%.
Așa că am decis să vin la biserica sinagogă a tuturor națiunilor deoarece am văzut atât de mulți oameni
cu aceeași afectiune de erecție permanentă vindecată aici.
Când am venit aici, omul lui Dumnezeu s-a rugat pentru mine și am fost vindecat.
Erecția a trecut
treptat, iar durerea a început să se diminueze
și așa starea mea a fost buna.
Domnul Jude Alobo & Familia
Mărturie de vindecare
Sfatul meu pentru toată lumea de
acolo este să credeti în Dumnezeu,
să va încredeti în Dumnezeu - Dumnezeu este singurul vindecător.
Domnul Jude Alobo & Familia
Mărturie de vindecare
Oameni ai lui Dumnezeu, Emmanuel!
(Dumnezeu cu noi - Matei 1:23)
Numele meu este Arubi Alobo,
așa cum am fost prezentat.
Motivul pentru care suntem astăzi aici este de a mărturisi
despre erectia permanentă a lui Jude Alobo.
El a spus totul.
Ceea ce vreau să adaug este că durerea pe care o simțea -
dacă ați fi fost acolo, ați fi simțit-o la fel.
Și așa am descris durerea ca tatăl tuturor durerilor
pentru că, în timp ce se învârtea de dureri,
într-adevăr, toți plângeam.
Dar astăzi, ne-am întors aici sa
spunem întregii lumi că Dumnezeu este aici.
Că orice problemă aveți,
acesta este singurul loc
unde puteți veni și sa primiți vindecare.
Îmi amintesc că, în timp ce durerea a fost activă,
a trebuit să vizităm un spital sau altul.
Ne-am dus la un anumit doctor și
i-am spus despre starea noastră.
A spus că ar trebui să încercăm un alt doctor, că nu poate rezolva problema.
Am mers la un al doilea doctor
și ne-a directionat catre un spital
unde există profesioniști
care ar putea rezolva un astfel de caz.
Când am mers acolo, au spus ca
ar trebui să ne întoarcem la spitalul
unde a început totul
și când am mers la acel spital,
medicii au spus că va fi necesara o interventie chirurgicala -
despre care au spus că ar fi sanse 50%.
Deoarece nu era pregatit să treacă printr-o astfel de situatie, de acolo ne-am indreptat chiar în acest loc.
de la spital am ajuns in acest loc și aici a primit vindecare.
Și astăzi este bine.
Oamenii ai lui Dumnezeu, laudati pe Domnul!
Aleluia!
Sfatul meu pentru întreaga lume este ca
noi trebuie să ascultăm întotdeauna vocea Domnului.
Este posibil ca vocea Domnului sa nu fie
foarte clara pentru noi uneori,
dar trebuie să fim foarte atenți
să fim capabili să discernem când Dumnezeu ne vorbește
astfel încât să urmăm calea cea bună.
Timpul marturiei
Numele meu este Alobo Roselyn.
Când a început, am fost cu toții confuzi.
Ca mamă, durerea prin care
fiul sau fiica trece -
știti ce atinge o mamă.
Nici măcar nu pot număra lacrimile pe care le-am vărsat.
Dar am spus: "Doamne, tu ești acolo".
M-am uitat la Emmanuel TV de ani de zile.
Am spus: "Ce face El pentru alții,
o să facă si pentru mine.
Nu voi permite ca fiului meu
sa fie operat.
Vin aici pentru vindecarea lui ".
Și fiul meu, incredintat, a spus că nu se va opera,
că vine aici, ca Dumnezeul lui TB Joshua va lucra in favoarea lui.
Cu credință și încredere în Dumnezeu,
am luat vehiculul din
Jos și am coborât in arena libertății.
Am fost fericit când am intrat în arena libertății.
Am spus: "Da, Dumnezeul meu o va face acum pentru mine".
Imediat ce omul lui Dumnezeu l-a atins pe
fiul meu, durerea a fost anulata.
Nu putea să se așeze, nu putea sa se intinda. Chiar și să se culce era o problemă.
Ca mamă, am plâns tot timpul.
Așa că toata problema a fost rezolvata.
Îi mulțumesc lui Dumnezeu, îi glorific numele!
Amin.
A lui Dumnezeu să fie slava.
Sfatul pe care îl am pentru toți oamenii
din lume ca mamă:
Dacă fiul tău trece prin durere,
aveti răbdare și încredere în Dumnezeu.
Apelati la Dumnezeu și El vă va salva de această durere.
TT: Lizz Ndungu 04/08/2018
RV: Mel Flori 08/08/2018